- JinZhan的博客 www.iblog.jz.com 2025年1月25号

手机联络的利与弊:

- 介绍
  - 在大家的生活里, 是否面临着这类问题: 走在街上, 四周的人们只是低头走着, 偶尔环顾一圈四周, 又回归到手机的怀抱.手机给予我们的便利着实是太多了. 作为一个人类的百宝箱, 它集成无数的功能于一身: 通讯, 查询, 娱乐等等... 自然是受到了无数人的喜爱, 甚至是狂热, 以至于到了无手机则寝食难安的地步. 对于这群人, 人们统称为 "低头族", 也就是那些"机不离手", 永远低头看手机的人. 
  
    如今,加入低头族所带来的坏处, 已经是显而易见的了. 失足, 走散;手机不断放大着我们的欲望, 让我们一步步投入愈来愈多的注意; 像一个泡沫一般, 一次次膨胀、膨胀, 而后破裂, 陷入无尽的空虚. 2020年10月, 一女子因由于低头看手机而在楼梯处踩空,而后跌落下来,面部损伤.
  
    
  
  - 
  
- 面临的问题
  - 被称为"低头族"
  - 这些人"机不离手"
  
- 结尾
  - 
  - 



写作目标:

- 手机的**弊**与利
  - 
- 老子的"福祸相依"(结尾)
  - “安危相易，祸福相生。”
  - 在享受虚拟生活的同时也要适当参与现实生活
- 
